Und die Welt, die erstaunliche, lebt von deiner Zeit.
(© Milena A.L.)
Wehrtester Engel, lass dich lieben, weil ichs doch nicht ändern kann.
(Anonymer Barockdichter, 16./17. Jh)
In der Geborgenheit von Ritualen werden wir geerdet.
(© M.B. Hermann)
Visueller Kitsch ist auch Lärm.
(© Jo M. Wysser)
Die Erinnerung und die Hoffnung fliehen mit dem Leben!
(Sophie Albrecht, 1757-1840)
In der Wehmut wächst der neue Frühling.
(© Beat Jan)
Nur hüpfen ab und zu wie die Vöglein. Das Fröhlichsein kommt dann von ganz alleine.
(© Milena A.L.)
Wir müssen uns mit grösster Sorgfalt der kosmischen Ordnung anpassen. Wir müssen uns die Beschränktheit unseres Denkens bewusst machen und der kosmischen Weisheit folgen.
(Meister Dogen, 1200-1253, Lehrer des japanischen Zen-Buddhismus)
Glück ist die Summe von Begabungen und Fähigkeiten, die in Ziele investiert wurden.
(© Hanna Schnyders)
Die Erde nicht zerstören, heisst auch,den Menschen dienen.
(© M.B. Hermann)
Wer nachgeben lernt, beherrscht die Macht.
(Laotse, um 6. Jh.v.Chr., chinesischer Philosoph)